我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親
今天幼兒園呢邊天朗氣清
Pepper同佢啲朋友好畀心機噉畫緊畫
我畫咗一棵啲樹枝上面
有好多樹葉嘅樹啊
我畫咗一條彩虹，有好多顏色嘅彩虹
你哋每個都畫得好好啊，小朋友
你哋噉畀心機畫畫
所以呢，你哋而家可以去玩喇
睇下係咩嚟？
呢個係一個彩虹降落傘嚟啊
今日我哋會用佢嚟玩遊戲㗎
首先最細個幾個
你哋揸住呢個降落傘嘅邊先喇
George， Richard
Edmond， Susu同S
asa，而家揸住個降落傘
跟住就仰下…噉整郁佢
仰下…你哋睇下個降落傘而家郁成點
好似一個海噉啊
跟住大家想像下一隻船仔喺海上航行嘅樣
Theboatpopsup
theboatpopsdown
而家我將呢隻玩具船仔擺喺個海上面
The boat pops up
the boat
pops down
The boat pops up
the boat
pops down
A bobby， bobby
bobby， a bobby
on the ground
The boat
pops up and down
然後隻船仔就慢慢洗走咗
大家同隻船仔講拜拜喇，拜拜
好，而家輪到大啲嘅小
朋友玩呢個遊戲喇
Pepper同啲朋友揸住個降落傘
大家一齊想像佢係一隻飛碟喇
I'm a flying
saucer， I spin
through space
小朋友，我哋而家一齊將呢個
降落傘變成一隻穿梭太空嘅飛碟
我數三聲之後就拋佢上半空
然後再放手
大家準備好未啊？
準備好啊，情靈太太
一，二，三，拋喇
升…升
然後一齊放手
個降落傘真係好似飛碟噉啊
I'm a flying
saucer， I spin
through space
I spin and I
spin and I spin
all day
IspinandIspinandIspinallday
嘩，睇下佢真係噉轉啊
嘩，點解可以噉樣𠸏？
你想知道成個原理？
我硬啲都可以抽啲時間講解下嘅
好啊，唔該Edmond
Edmond係個好聰明嘅小朋友
而家所有小朋友都揸實佢喇
所有小朋友都揸實個降落傘
想像一個煮食嘅煲，入面嘅爆谷彈嚟彈去
我會用呢啲乒乓波嚟扮爆谷㗎
跟住啲爆谷會點㗎？
個煲嘅温度越嚟越高
跟住入面啲爆谷就開始…
啪
噼噼…
夠鐘放學喇
啲家長嚟晒接佢哋個小朋友
玩緊降落傘遊器啊
我細個嗰陣都好鍾意玩降落傘遊器㗎
我最鍾意玩嘅係彩虹遊戲
噉不如大家一齊玩彩虹遊戲吖
係喎
係喇
每個人都揸住個鋼絡傘，拋起鋼絡傘，聲
聲
然後行入去，再拉佢落嚟
大家都走咗入彩虹鋼絡傘入面
噢，而家噉我哋就好似喺彩虹入面噉喇
真係奇妙啊，點解佢可以咁拱起嘅呢？
呢個問題問得好好，簡單嚟講喇，係啊…
It's a rainy
sunny day， the
rainbow's
here today
Rainbow
rainbow， red and
orange and
yellow and green
and purple and blue
Rainbow
rainbow， it's a
rainy sunny day
佢係我見過最靚嘅彩虹啊
Pepper鐘意玩鋼絡傘遊戲
大家都鐘意玩鋼絡傘遊戲
冰